Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[How did you]
[Comment avez-vous]
[end up starving yourself,]
[finir par se laisser mourir de faim,]
[I wonder.]
[Je me demande.]
Dad,
Papa,
you're unbelievable.
Tu es incroyable.
It's all Shi's fault.
Tout est de la faute de Shi.
He won't let me stay at his place.
Il ne veut pas que je reste chez lui.
So why?
Alors pourquoi ?
Why did you run away from home?
Pourquoi as-tu fugué de chez toi ?
You can't function without my mom.
Tu ne peux pas fonctionner sans ma mère.
Mom takes
Maman prend
care of everything for you.
Je m'occuperai de tout pour vous.
Now you're living
Maintenant tu vis
like a homeless man.
comme un sans-abri.
This won't do.
Ça ne va pas.
Just go home,
Rentrez chez vous.
okay?
d'accord?
You're right.
Tu as raison.
Marriage is about
Le mariage, c'est à propos de
understanding each other.
se comprendre.
Exactly.
Exactement.
And it's the same with you and Yudong.
Et c'est la même chose pour toi et Yudong.
It's normal for couples to have conflicts.
Il est normal que les couples aient des conflits.
Sometimes you
Parfois, tu
just have to let things slide.
Il faut juste laisser couler.
Don't nitpick over
Ne chipotez pas sur
everything.
tout.
Dad, we're talking about you.
Papa, on parle de toi.
How did this become about me?
Comment en suis-je arrivé à parler de moi ?
Why
Pourquoi
can't I lecture you?
Je ne peux pas vous faire la leçon ?
Yudong's a good guy.
Yudong est un bon gars.
He's sacrificed a lot
Il a fait beaucoup de sacrifices.
for your marriage.
pour votre mariage.
Now he has a career too.
Maintenant, il a aussi une carrière.
You should support him
Vous devriez le soutenir.
and understand him.
et le comprendre.
For marriage to stay solid,
Pour que le mariage reste solide,
both sides have to give
Les deux parties doivent céder.
and make sacrifices.
et faire des sacrifices.
And honestly,
Et honnêtement,
this is the moment you
c'est le moment où tu
need to give a little.
Il faut céder un peu.
Whatever you're unhappy about,
Quel que soit votre motif de mécontentement,
you just gotta endure it.
Tu dois juste endurer ça.
Give? Sacrifice?
Donner ? Sacrifier ?
I've given plenty.
J'ai beaucoup donné.
I haven't said anything,
Je n'ai rien dit,
so you don't know about it.
Vous n'en savez donc rien.
Besides,
En plus,
this is between us as a couple.
Cela reste entre nous deux.
Who's given more,
Qui a donné le plus ?
who's given less,
qui a donné moins,
we know that ourselves.
Nous le savons nous-mêmes.
You don't live with us.
Vous ne vivez pas avec nous.
What do you actually know?
Que savez-vous réellement ?
Stop meddling.
Arrête de t'en mêler.
Just take care of your
Prenez soin de vous
own business.
sa propre entreprise.
Go home,
Rentrez chez vous.
and apologize to Mom.
et présenter mes excuses à maman.
And make it sincere,
Et que ce soit sincère,
okay?
d'accord?
Alright, let's drop it.
Très bien, laissons tomber.
When I get back,
À mon retour,
I'll apologize to her.
Je lui présenterai mes excuses.
But
Mais
I'm telling you,
Je vous le dis,
you need to think about what I said.
Tu dois réfléchir à ce que j'ai dit.
Okay.
D'accord.
I will.
Je vais.
Pass me that bowl of rice. Where...
Passe-moi ce bol de riz. Où...
Here, right here.
Ici, juste ici.
But you can only have a tiny bit,
Mais vous ne pouvez en avoir qu'un tout petit peu,
or your blood sugar will spike.
ou votre glycémie va monter en flèche.
No, order me another bowl.
Non, commandez-moi un autre bol.
It's not...
Ce n'est pas...
It's already too much.
C'est déjà trop.
Your blood sugar will go up again.
Votre glycémie va remonter.
Eat some veggies first.
Mangez d'abord des légumes.
Have the rice later.
Mangez le riz plus tard.
Eat the greens.
Mangez les légumes verts.
And those ribs are really greasy.
Et ces côtes sont vraiment grasses.
They taste good.
Ils sont bons.
After we're done eating,
Après avoir fini de manger,
I'll give you some cash.
Je te donnerai de l'argent.
I know all your money's with Mom.
Je sais que tout ton argent est chez maman.
Do they offer seafood here? I want crab.
Propose-t-on des fruits de mer ici ? J'ai envie de crabe.
[Come on, come on.]
[Allez, allez.]
[You in?]
[Tu es partant ?]
[Alright, alright.]
[D'accord, d'accord.]
Got ten rings?
Vous avez dix bagues ?
Yeah, ten rings.
Oui, dix bagues.
Watch me now.
Regardez-moi maintenant.
Give me ten rings.
Donnez-moi dix anneaux.
Scan the code there to pay.
Scannez le code sur place pour payer.
You got this!
Tu peux le faire !
Five yuan.
Cinq yuans.
Mr. Zhang?
Monsieur Zhang ?
Miss, you here to play too?
Mademoiselle, vous êtes là pour jouer aussi ?
You don't qualify.
Vous ne remplissez pas les conditions requises.
Look, all the players
Regardez, tous les joueurs
are old folks.
ce sont des personnes âgées.
You're too young. Go away.
Tu es trop jeune. Va-t'en.
Mr. Zhang,
Monsieur Zhang,
this is a public area.
Ceci est un espace public.
Please keep
Veuillez garder
the noise down.
réduire le bruit.
Please pause the game for now.
Veuillez mettre le jeu en pause pour le moment.
We got complaints from other customers.
Nous avons reçu des plaintes d'autres clients.
We paid.
Nous avons payé.
I paid for this.
J'ai payé pour ça.
You heard what they said.
Vous avez entendu ce qu'ils ont dit.
By the way, Mr. Zhang,
Au fait, Monsieur Zhang,
when you have a moment,
quand vous avez un moment,
please stop by the front desk to
Veuillez vous présenter à la réception pour
settle the fees for the past two days.
Régler les frais des deux derniers jours.
Miss, see this?
Mademoiselle, vous voyez ça ?
Cash.
Espèces.
You think I won't pay?
Tu crois que je ne vais pas payer ?
No, no.
Non, non.
Let's continue.
Continuons.
Whose turn is it now?
À qui le tour maintenant ?
- Don't cross the line. - Ready, go.
— Ne franchissez pas la ligne. — À vos marques, prêts, partez.
Jianbin,
Jianbin,
you picked a great spot.
Tu as choisi un super endroit.
You bet.
Vous pariez.
Food, drinks, and a place to stay.
Nourriture, boissons et un endroit où dormir.
Next time I'll pick a fight with my wife,
La prochaine fois, je chercherai la dispute avec ma femme.
I'll just come here.
Je vais juste venir ici.
You?
Toi?
No way.
Certainement pas.
Why not?
Pourquoi pas?
Your wife doesn't like strangers,
Votre femme n'aime pas les étrangers,
and you don't like bathhouses.
et vous n'aimez pas les bains publics.
You're so petty.
Tu es vraiment mesquin.
Easy. Don't rush.
Facile. Ne vous précipitez pas.
- Take your time. - Aim carefully.
- Prenez votre temps. - Visez soigneusement.
Don't rush.
Ne vous précipitez pas.
Aim for the 100-yuan section.
Visez la tranche des 100 yuans.
Speak.
Parler.
[Hey, Mom.]
[Salut maman.]
[That fight was]
[Ce combat était]
[totally Dad's fault.]
[C'est entièrement la faute de papa.]
[I already talked to him.]
[Je lui ai déjà parlé.]
[I told him to really reflect on it.]
[Je lui ai dit d'y réfléchir sérieusement.]
[If he doesn't,]
[S'il ne le fait pas,]
[don't let him come back.]
[Ne le laissez pas revenir.]
[Don't let him in.]
[Ne le laissez pas entrer.]
I wasn't planning to let him come back.
Je n'avais pas l'intention de le laisser revenir.
If he comes back, I'm leaving.
S'il revient, je pars.
[Okay, okay.]
[D'accord, d'accord.]
[Mom, don't be angry.]
[Maman, ne sois pas fâchée.]
[We were wrong.]
[Nous avions tort.]
[But the thing with Yudong and me]
[Mais ce qui se passe avec Yudong et moi]
[is work-related.]
[est lié au travail.]
[P-Please understand,]
[P-Veuillez comprendre,]
[okay?]
[d'accord?]
Stop using work as an excuse.
Arrête d'utiliser le travail comme excuse.
That's just shameless, you know?
C'est tout simplement effronté, vous savez ?
I don't want to see
Je ne veux pas voir
any of you right now.
n'importe lequel d'entre vous en ce moment.
[Aiying, what's up?]
[Aiying, quoi de neuf ?]
Staying home alone is boring.
Rester seul à la maison, c'est ennuyeux.
[What?]
[Quoi?]
[What did you say?]
[Qu'est-ce que vous avez dit?]
[The signal's really bad here.]
[Le signal est vraiment mauvais ici.]
I said I can't stay
J'ai dit que je ne pouvais pas rester
in this house anymore.
plus dans cette maison.
[What?]
[Quoi?]
[Who has dementia?]
[Qui souffre de démence ?]
Your signal is terrible.
Votre signal est très mauvais.
Fine, fine.
Très bien, très bien.
Forget it.
Oublie ça.
Yeah, right.
Ouais, c'est ça.
If you like it, come again next time.
Si ça vous plaît, revenez la prochaine fois.
[Ms. Zhou?]
[Mme Zhou ?]
Liu.
Liu.
Ms. Zhou,
Mme Zhou,
take a look.
Jetez un coup d'œil.
What would you like to buy today?
Qu'aimeriez-vous acheter aujourd'hui ?
It's just me at home. I'm not cooking.
Je suis seule à la maison. Je ne cuisine pas.
I'll just grab something
Je vais juste prendre quelque chose
to eat.
manger.
What is she doing over there?
Que fait-elle là-bas ?
Over there?
Là-bas?
Livestreaming, selling tofu.
Diffusion en direct, vente de tofu.
Look at this tofu.
Regardez ce tofu.
Selling tofu on a livestream?
Vendre du tofu en direct ?
So noisy. I gotta go.
C'est bruyant. Je dois y aller.
Every soybean is plump and glossy.
Chaque graine de soja est dodue et brillante.
If you like it, place your order now.
Si cela vous plaît, passez votre commande dès maintenant.
Thank you to my top donor.
Merci à mon principal donateur.
Love you.
Je t'aime.
You're blocking the street.
Vous bloquez la rue.
Heart to you. Thanks.
Je vous envoie tout mon cœur. Merci.
Kevin just placed an order too.
Kevin vient lui aussi de passer une commande.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Hello, welcome.
Bonjour, bienvenue.
How many in your party?
Combien de personnes dans votre groupe ?
Just one.
Un seul.
There's a QR code on the table.
Il y a un code QR sur la table.
[You can scan it to order.]
[Vous pouvez le scanner pour commander.]
[Do you have a paper menu?]
[Avez-vous un menu papier ?]
[A paper menu...]
[Un menu papier...]
The tripe here is delicious.
Les tripes sont délicieuses ici.
Ma'am, here's the menu.
Madame, voici le menu.
Just circle
Il suffit de faire un cercle
what you want.
ce que vous voulez.
Sir, five more bowls of noodles.
Monsieur, encore cinq bols de nouilles.
Okay. Kitchen, five more bowls of noodles.
D'accord. Cuisine, encore cinq bols de nouilles.
Can he even eat that much?
Est-il même capable de manger autant ?
People love watching
Les gens adorent regarder
mukbangs.
mukbangs.
It's good promotion
C'est une bonne promotion
for the restaurant too, right?
Pour le restaurant aussi, n'est-ce pas ?
You just want to
Tu veux juste
sell a few more bowls of noodles.
Vendez encore quelques bols de nouilles.
He's gonna stuff himself sick.
Il va se gaver jusqu'à en être malade.
Wait. Ma'am, you...
Attendez. Madame, vous...
Fine, I'm not gonna argue.
Très bien, je ne vais pas discuter.
Just call me when you're ready.
Appelle-moi simplement quand tu seras prêt(e).
Wait a second.
Attendez une seconde.
Your food's coming right up.
Votre plat arrive bientôt.
Here, here.
Ici, ici.
[Who says I]
[Qui dit moi]
[have a small appetite?]
[Avez-vous un petit appétit ?]
Let me show you.
Laissez-moi vous montrer.
Another bite.
Une autre bouchée.
[And shrimps.]
[Et des crevettes.]
That aroma!
Quel arôme !
We've got 100,000 viewers watching now.
Nous avons 100 000 spectateurs qui nous regardent actuellement.
100,000?
100 000 ?
I don't get it.
Je ne comprends pas.
Let's see what's
Voyons voir ce qui se passe
so interesting about this.
C'est tellement intéressant.
[To all]
[À tous]
[the ladies]
[les dames]
[watching this livestream,]
[en regardant cette diffusion en direct,]
[today I]
[aujourd'hui je]
[have to speak up]
[doit prendre la parole]
for you.
pour toi.
Please take
Veuillez prendre
just ten seconds
dix secondes seulement
[and look at your hands.]
[Et regardez vos mains.]
[You've spent half your life]
[Vous avez passé la moitié de votre vie]
[doing housework, cooking meals,]
[faire le ménage, préparer les repas,]
[taking care of your husband and kids.]
[prendre soin de son mari et de ses enfants.]
[Yet in the end, there's no one]
[Et pourtant, au final, il n'y a personne]
[to even take care of you]
[pour même prendre soin de toi]
[or listen to your heart.]
[ou écoutez votre cœur.]
[I'm asking you to]
[Je vous demande de]
[take 20 seconds]
[Prenez 20 secondes]
[and really look in the mirror.]
[Et regardez-vous vraiment dans le miroir.]
[Look at that face]
[Regardez ce visage]
[that was once young and beautiful.]
[qui était autrefois jeune et belle.]
[When was the last time you took a selfie?]
[À quand remonte votre dernier selfie ?]
[When was]
[Quand était]
[the last time someone hugged you?]
[La dernière fois que quelqu'un vous a serré dans ses bras ?]
[the last time anyone praised you?]
[La dernière fois que quelqu'un vous a fait des compliments ?]
[Those heartless]
[Ces sans cœur]
[men,]
[hommes,]
[they vanish]
[ils disparaissent]
[the moment they finish eating.]
[dès qu'ils ont fini de manger.]
[Probably hiding in the bathroom.]
[Probablement caché dans la salle de bain.]
[Ladies,]
[Mesdames,]
[when your back aches]
[quand vous avez mal au dos]
[and you're in tears at midnight,]
[et tu es en larmes à minuit,]
[isn't your husband snoring]
[Votre mari ne ronfle pas ?]
[like thunder?]
[comme le tonnerre ?]
[When your feet are so cold]
[Quand on a les pieds glacés]
[that you can't sleep,]
[que vous ne pouvez pas dormir,]
[you find that older,]
[vous trouvez cela plus ancien,]
[snoring husband's hogged all the blanket.]
[Le mari ronfle et a accaparé toute la couverture.]
[When you try to]
[Quand vous essayez de]
[guide the children you sacrificed]
[guidez les enfants que vous avez sacrifiés]
[everything to raise,]
[tout à lever,]
[they brush you off and couldn't]
[ils vous repoussent et n'ont pas pu]
[care less.]
[imprudent.]
[Those days]
[Ces jours-là]
[when you felt loved because]
[quand tu te sentais aimé parce que]
[you were needed are gone.]
[Vous dont on avait besoin, vous êtes partis.]
[I can't stand watching this.]
[Je ne supporte pas de regarder ça.]
[I'm]
[Je suis]
[standing up for you.]
[Je te défends.]
[Women are]
[Les femmes sont]
[beautiful at any age.]
[Belle à tout âge.]
[You deserve better.]
[Tu mérites mieux.]
[You spend the first]
[Vous dépensez le premier]
half of your life living for others.
Passer la moitié de sa vie à vivre pour les autres.
[Now, it's time to live]
[Maintenant, il est temps de vivre]
[for yourself.]
[pour vous-même.]
Ma'am, just wait 20 more minutes.
Madame, veuillez patienter encore 20 minutes.
You'll look 20 years younger.
Vous paraîtrez 20 ans plus jeune.
[I've developed for you these]
[J'ai développé ceci pour vous]
[Renewal Vitality Pills.]
[Pilules de vitalité renouvelée.]
[Ladies,]
[Mesdames,]
[you think I'm here to sell stuff?]
[Vous croyez que je suis là pour vendre des trucs ?]
[Absolutely not.]
[Absolument pas.]
[I'd never take advantage of you.]
[Je ne profiterais jamais de toi.]
[My vitality pills have]
[Mes pilules de vitalité ont]
[only one ingredient,]
[un seul ingrédient,]
[my genuine heart.]
[Mon cœur sincère.]
[I'm offering you]
[Je vous offre]
[my most sincere care]
[mes plus sincères soins]
[and blessings,]
[et bénédictions,]
[hoping you can]
[en espérant que vous le puissiez]
[Hello, delivery's here.]
[Bonjour, la livraison est arrivée.]
[break free and]
[se libérer et]
Coming.
À venir.
[be reborn.]
[renaître.]
Hi, here's your order.
Bonjour, voici votre commande.
Okay, thanks.
D'accord, merci.
[You need to find yourselves again.]
[Vous devez vous retrouver.]
[Forget the cooking]
[Oubliez la cuisine]
[and housework.]
[et les tâches ménagères.]
[I know]
[Je sais]
[deep inside]
[au plus profond de l'intérieur]
[you're still that little girl.]
[Tu es toujours cette petite fille.]
[You have the right to pursue beauty,]
[Vous avez le droit de rechercher la beauté,]
[to be free and happy.]
[Être libre et heureux.]
[Now let me help you]
[Maintenant, laissez-moi vous aider]
[bring that little girl back.]
[Ramenez cette petite fille.]
Ma'am,
Madame,
are you interested in tango?
Le tango vous intéresse ?
Have you done tango before?
Avez-vous déjà dansé le tango ?
No,
Non,
but when I was young
mais quand j'étais jeune
I'd performed on stage.
J'avais joué sur scène.
Great.
Super.
That counts as
Cela compte comme
a dance background.
un fond de danse.
You could skip the beginner class
Vous pourriez sauter le cours pour débutants.
and go straight to intermediate.
et passez directement au niveau intermédiaire.
Don't I need a dance partner?
N'ai-je pas besoin d'un partenaire de danse ?
Oh yes,
Oh oui,
but that's not a problem.
Mais ce n'est pas un problème.
I can pair you
Je peux vous mettre en relation.
with one of our senior
avec l'un de nos aînés
instructors.
instructeurs.
I'll think about it.
J'y réfléchirai.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
Today happens to be our store anniversary.
Aujourd'hui, nous fêtons l'anniversaire de notre magasin.
I'll give you a discount,
Je vous accorderai une réduction,
but only for today.
mais seulement pour aujourd'hui.
If you sign up now,
Si vous vous inscrivez maintenant,
you can get a free dance outfit.
Vous pouvez obtenir une tenue de danse gratuite.
Ma'am, you look absolutely
Madame, vous êtes absolument magnifique
radiant in that outfit.
Rayonnante dans cette tenue.
You look amazing.
Vous êtes très belle.
Well, I've
Eh bien, j'ai
already paid.
Déjà payé.
You can drop the act.
Vous pouvez abandonner la comédie.
Then, hurry along to class.
Ensuite, dépêchez-vous d'aller en classe.
Okay.
D'accord.
This is my first dance class.
C'est mon premier cours de danse.
Take photos of me. I want
Prenez-moi en photo. Je veux
something to remember it by.
quelque chose pour s'en souvenir.
Use your phone.
Utilisez votre téléphone.
Mine? Sure.
Le mien ? Bien sûr.
Yeah, yours.
Oui, le vôtre.
Okay.
D'accord.
Send them to me after, alright?
Envoie-les-moi après, d'accord ?
No problem.
Aucun problème.
[Chin up, chest out.]
[Menton relevé, poitrine bombée.]
[Good. Let's try another pose.]
[Bien. Essayons une autre pose.]
Side angle this time.
Cette fois-ci, prise de côté.
Chest up, core tight. Three, two, one.
Poitrine droite, abdominaux contractés. Trois, deux, un.
[You're my queen.]
[Tu es ma reine.]
[So beautiful.]
[Si beau.]
[You're absolutely glowing.]
[Tu rayonnes absolument.]
I really have to thank you.
Je tiens vraiment à vous remercier.
If it weren't for
Sans cela
your encouragement, I wouldn't
Sans vos encouragements, je n'aurais pas
have taken this step
ont franchi cette étape
and fulfilled this decades-old dream.
et a réalisé ce rêve vieux de plusieurs décennies.
[Then keep coming to]
[Puis continuez à venir à]
[the dance class]
[le cours de danse]
[and send me]
[et envoyez-moi]
[photos every time.]
[Des photos à chaque fois.]
[That way I can]
[De cette façon, je peux]
[turn your story]
[retournez votre histoire]
[into videos]
[dans les vidéos]
[to inspire my other followers]
[pour inspirer mes autres abonnés]
[to chase their dreams.]
[pour poursuivre leurs rêves.]
No, no, don't post them.
Non, non, ne les publiez pas.
The photos
Les photos
are just between us.
C'est un secret entre nous.
[I think you're]
[Je pense que tu es]
[exceptional.]
[exceptionnel.]
[You're brave enough]
[Tu es assez courageux]
[to go after your dream.]
[poursuivre son rêve.]
[You're a true inspiration.]
[Tu es une véritable source d'inspiration.]
[Please, I'm begging you,]
[S'il vous plaît, je vous en supplie,]
[just say yes.]
[Dites simplement oui.]
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
If you need them,
Si vous en avez besoin,
I'll send you
Je t'enverrai
photos after every class.
Des photos après chaque cours.
[Perfect.]
[Parfait.]
[You have to come]
[Tu dois venir]
[to tonight's livestream.]
[Pour la diffusion en direct de ce soir.]
[I'm singing a song especially for you.]
[Je chante une chanson spécialement pour toi.]
Okay,
D'accord,
I'll definitely be there tonight.
Je serai certainement là ce soir.
[Let me share some honest]
[Permettez-moi de partager quelques vérités]
[thoughts with you.]
[Je pense à vous.]
[Marriage isn't a necessity for women.]
[Le mariage n'est pas une nécessité pour les femmes.]
This is my daughter.
Voici ma fille.
She's an influencer,
C'est une influenceuse,
a big deal.
c'est très important.
I'm watching her streams.
Je regarde ses diffusions en direct.
How impressive.
Impressionnant !
[Guys,]
[Les gars,]
[did you hear the nonsense]
[Avez-vous entendu ces inepties ?]
[this streamer is spouting?]
[Ce streamer crache-t-il du gaz ?]
[Her name is Zhang Ran,]
[Son nom est Zhang Ran,]
[and what she's saying]
[et ce qu'elle dit]
[is way too extreme.]
[est beaucoup trop extrême.]
[She says women don't need marriage.]
[Elle dit que les femmes n'ont pas besoin du mariage.]
[Isn't that too narrow a view?]
[N'est-ce pas une vision trop étroite ?]
Ran, watch what you say.
Ran, fais attention à ce que tu dis.
If your mom sees this,
Si votre mère voit ceci,
there'll be trouble again.
Il y aura de nouveau des problèmes.
Wait a second.
Attendez une seconde.
Sorry.
Désolé.
You scared me!
Tu m'as fait peur !
What are you doing sitting here?
Que fais-tu assis ici ?
What, only you can sit here? I can't?
Quoi, il n'y a que toi qui peux t'asseoir ici ? Moi, je ne peux pas ?
No, I mean...
Non, je veux dire...
This spot's yours only?
Cet endroit est à vous seul ?
What are you watching there anyway?
Qu'est-ce que tu regardes là, au juste ?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
Listen, you can't
Écoute, tu ne peux pas
keep watching livestreams.
Continuez à suivre les diffusions en direct.
You're on livestreams
Vous êtes en direct
every day yourself.
chaque jour vous-même.
It'll mess with your head.
Ça va te perturber.
Yeah, you're the one with problems.
Ouais, c'est toi qui as des problèmes.
Why did you
Pourquoi as-tu fait ça ?
bring back that bag?
Tu pourrais me rendre ce sac ?
Well, I...
Eh bien, je...
Where else am I supposed to go?
Où suis-je censé aller d'autre ?
You think you can move back in? Get out!
Tu crois pouvoir réintégrer la maison ? Dégage !
No, wait.
Non, attendez.
Go do whatever you want. Just leave.
Faites ce que vous voulez. Partez, tout simplement.
Go.
Aller.
Aiying, Aiying.
Aiying, Aiying.
Don't come back.
Ne revenez pas.
I-I need to talk to you. It's important.
Je dois te parler. C'est important.
No, you don't.
Non, vous n'en avez pas besoin.
We've lived together for decades.
Nous vivons ensemble depuis des décennies.
When have you
Quand avez-vous
ever had anything important?
Avez-vous déjà eu quelque chose d'important ?
Go. Stop talking. Just go.
Va-t'en. Arrête de parler. Pars, tout simplement.
I'm serious.
Je suis sérieux.
I rushed back to tell you this.
Je me suis empressé de revenir pour vous annoncer cela.
I don't want to hear it.
Je ne veux pas l'entendre.
Don't close the door.
Ne fermez pas la porte.
Listen to me,
Écoutez-moi,
I really have something urgent.
J'ai vraiment quelque chose d'urgent.
Look,
Regarder,
I was watching a livestream.
Je regardais une diffusion en direct.
I saw Ran...
J'ai vu Ran...
Aren't you always watching livestreams?
Tu ne regardes pas tout le temps des diffusions en direct ?
I watched Ran's stream.
J'ai regardé le stream de Ran.
Something's
Quelque chose
off with her.
Qu'on l'emmène !
The things she said were extreme.
Ses propos étaient extrêmes.
She even got into conflicts with others.
Elle est même entrée en conflit avec d'autres personnes.
So what?
Et alors ?
Hasn't she always been like that?
N'a-t-elle pas toujours été comme ça ?
She's been impulsive
Elle a été impulsive.
since she was a kid.
depuis son enfance.
Don't get worked up.
Ne vous énervez pas.
She tore up her marriage certificate.
Elle a déchiré son certificat de mariage.
That's probably fake.
C'est probablement un faux.
She...
Elle...
She got married without telling us
Elle s'est mariée sans nous le dire.
and just went to Canada.
et je viens de partir au Canada.
Right?
Droite?
She divorced without
Elle a divorcé sans
telling us either.
nous dire l'un ou l'autre.
Then she got married again.
Puis elle s'est remariée.
What can we do?
Que pouvons-nous faire ?
We can't control her anyway.
De toute façon, nous ne pouvons pas la contrôler.
Just respect her choices
Respectez simplement ses choix
and wish her well.
et lui souhaiter bonne chance.
Let's just live our own lives.
Vivons simplement nos propres vies.
Wait...
Attendez...
Stop overreacting.
Arrête de surréagir.
You're her mother. How can you not care?
Tu es sa mère. Comment peux-tu rester indifférente ?
And you're her father.
Et vous êtes son père.
Why don't you go talk to her?
Pourquoi n'irais-tu pas lui parler ?
No, Yudong...
Non, Yudong...
I don't care about this or that.
Je me fiche de ceci ou de cela.
I'm done.
J'ai fini.
Aiying, Aiying.
Aiying, Aiying.
Wait.
Attendez.
Aiying,
Aiying,
this...
ce...
Things're really wrong.
La situation est vraiment grave.
Aiying.
Aiying.
the dumplings won't
les raviolis ne le feront pas
taste good if they get cold.
Ils sont délicieux froids.
Come out
Sortir
and eat.
et manger.
Who is it?
Qui est-ce?
[Delivery.]
[Livraison.]
Delivery? We didn't order anything.
Livraison ? Nous n'avons rien commandé.
[Yes, we did.]
[Oui, nous l'avons fait.]
Who...
OMS...
[Coming.]
[À venir.]
[You ordered delivery?]
[Vous avez commandé une livraison ?]
Yeah.
Ouais.
Coming.
À venir.
[Hi, here's your order.]
[Bonjour, voici votre commande.]
Please check.
Vérifiez s'il vous plaît.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
Yeah, no problem.
Oui, pas de problème.
[Alright.]
[Bien.]
[Thank you.]
[Merci.]
[My pleasure.]
[Avec plaisir.]
[I'm]
[Je suis]
[standing up for you.]
[Je te défends.]
[Women are...]
[Les femmes sont...]
Have some dumplings.
Prenez des raviolis.
The filling's really good.
La garniture est vraiment bonne.
The roast goose you bought looks tasty.
L'oie rôtie que vous avez achetée a l'air délicieuse.
What are you doing?
Que fais-tu?
From now on we eat separately.
Désormais, nous mangeons séparément.
Come on, you can't finish half a goose
Allez, tu ne peux pas finir la moitié d'une oie.
by yourself.
par vous-même.
I'll have the rest for dinner.
Je mangerai le reste au dîner.
I'm busting my ass here
Je me tue à la tâche ici
while you're spacing out.
pendant que tu es dans la lune.
Whose stall is this anyway?
À qui appartient ce stand, au fait ?
You already know the process.
Vous connaissez déjà le processus.
Just handle it yourself.
Gérez-le vous-même.
Wait, are you
Attends, tu es
still thinking about
je réfléchis encore à
your wife?
votre femme ?
I already told you
Je te l'ai déjà dit.
she probably has a crush online.
Elle a probablement un faible pour quelqu'un en ligne.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
That's the truth.
C'est la vérité.
My wife's in the
Ma femme est dans le
same state.
même état.
Does nothing all day,
Ne fait rien de la journée,
glued to her phone,
scotchée à son téléphone,
and giggling like an idiot.
et en gloussant comme une idiote.
Who's your wife watching on livestream?
Qui votre femme regarde-t-elle en direct ?
Is it a guy?
Est-ce un homme ?
Yeah.
Ouais.
But do you know how much
Mais savez-vous combien
younger he is than her?
Il est plus jeune qu'elle ?
More than ten years.
Plus de dix ans.
[Dude,]
[Mec,]
are you gonna do business or not?
Vous allez faire affaire ou pas ?
Coming, coming.
J'arrive, j'arrive.
Stop fooling yourself.
Arrête de te leurrer.
Dating older women is trending now.
Sortir avec des femmes plus âgées est à la mode en ce moment.
Age doesn't matter.
L'âge n'a pas d'importance.
You better watch out. Coming.
Attention ! Ça arrive !
[Here, here.]
[Ici, ici.]
[Okay.]
[D'accord.]
[There you go.]
Voilà.
Shi!
Il!
Wait.
Attendez.
Li, watch my stall!
Li, surveille mon étal !
[I finally won, and now you're leaving?]
[J'ai enfin gagné, et maintenant tu t'en vas ?]
Just keep an eye on it for me.
Surveillez-le pour moi.
[Shi,]
[Il,]
[you still running this stall or not?]
[Tu gères toujours ce stand ou pas ?]
Man,
Homme,
look at her, all dressed up.
Regardez-la, toute élégante.
That's a dangerous sign.
C'est un signe dangereux.
She's even taking a taxi?
Elle prend même un taxi ?
Oh no.
Oh non.
Splashing out like that.
Dépenser autant comme ça.
She's definitely meeting a lover.
Elle va certainement rencontrer un amant.
Go after her.
Poursuivez-la.
Go after what?
Poursuivre quoi ?
Your wife.
Votre femme.
Come on, move.
Allez, bougez.
I do this all the time.
Je fais ça tout le temps.
Come with me.
Viens avec moi.
Take these.
Prenez ceci.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
We'll catch up.
On se rattrapera.
Let's go.
Allons-y.
Okay.
D'accord.
Good.
Bien.
This...
Ce...
Where'd she go? Lost her?
Où est-elle allée ? L'a-t-elle perdue ?
How can my
Comment puis-je
tricycle outrun a car?
Un tricycle peut-il distancer une voiture ?
Even my dentures fell out.
Même mon dentier est tombé.
Look.
Regarder.
Look at this car.
Regardez cette voiture.
This is it.
Voilà.
I memorized the plate number.
J'ai mémorisé le numéro de la plaque d'immatriculation.
87?
87 ?
Yeah, right.
Ouais, c'est ça.
Where is...
Où est...
What are you doing?
Que fais-tu?
Where did that
Où est-ce que ça
well-dressed lady go?
Une dame bien habillée part ?
Stealing my car?
Vous volez ma voiture ?
Where did that
Où est-ce que ça
well-dressed lady go?
Une dame bien habillée part ?
I'm calling the cops.
J'appelle la police.
Where did that
Où est-ce que ça
well-dressed lady go?
Une dame bien habillée part ?
I'm asking you.
Je vous le demande.
Wait.
Attendez.
He's looking for his wife.
Il recherche sa femme.
What kind of attitude is that?
Quel genre d'attitude est-ce là ?
She's dancing?
Elle danse ?
Jianbin,
Jianbin,
I have to remind you
Je dois vous le rappeler
couples should dance together.
Les couples devraient danser ensemble.
Otherwise, all that touching and hugging,
Sinon, tous ces contacts physiques et ces câlins,
your marriage'd be in trouble.
Votre mariage serait en danger.
What trouble?
Quel problème ?
That's nonsense.
C'est absurde.
This is a legit dance studio.
C'est un studio de danse légitime.
Fine, fine.
Très bien, très bien.
Legitimate studio, alright?
Studio légitime, d'accord ?
She didn't tell you she was
Elle ne vous a pas dit qu'elle l'était
taking dance lessons?
Vous prenez des cours de danse ?
Why do you talk so much?
Pourquoi parles-tu autant ?
Okay, okay, let's go.
D'accord, d'accord, allons-y.
Don't let Aiying
Ne laissez pas Aiying
come to places like this too often.
Je fréquente trop souvent des endroits comme celui-ci.
When we go in later,
Quand nous y entrerons plus tard,
make sure you look
assurez-vous de regarder
enthusiastic.
enthousiaste.
What kind of people are these?
Quel genre de personnes sont-ce ?
Got it.
J'ai compris.
[Keep smiling.]
[Garder le sourire.]
Here.
Ici.
First give her the flowers
Commencez par lui offrir les fleurs.
and then go for a hug.
et ensuite, allez vous faire un câlin.
Yeah, yeah, I know.
Oui, oui, je sais.
Well,
Bien,
get ready.
se préparer.
How do I look?
Comment est-ce que je suis ?
Dandan, touch up his makeup.
Dandan, retouche son maquillage.
Wait, why does he look so familiar?
Attendez, pourquoi il me semble si familier ?
Hold on.
Attendez.
Let's go.
Allons-y.
Go.
Aller.
That's him.
C'est lui.
who scammed my wife a while back.
qui a escroqué ma femme il y a quelque temps.
She spent tens of thousands.
Elle a dépensé des dizaines de milliers.
He targets
Il cible
women that age.
des femmes de cet âge.
Who's he going after now?
Qui vise-t-il maintenant ?
[Ms.Zhou!]
[Mme Zhou !]
Ms. Zhou.
Mme Zhou.
[Is it really you?]
[Est-ce vraiment toi ?]
I'm not dreaming, am I?
Je ne rêve pas, n'est-ce pas ?
How could it be a dream?
Comment cela pourrait-il être un rêve ?
Grace In Motion,
Grâce en mouvement,
my radiant,
mon rayonnant,
shining queen.
reine brillante.
Seeing you reclaim
Te voir reprendre
your dancing dream, I...
ton rêve de danse, je...
I'm so moved.
Je suis très émue.
I don't know what to say.
Je ne sais pas quoi dire.
Here, come say hi
Venez dire bonjour
to everyone
à tous
in the livestream.
dans la diffusion en direct.
They absolutely love you.
Ils vous adorent.
Say something to them.
Dites-leur quelque chose.
I don't want to talk to them.
Je ne veux pas leur parler.
I want to talk to you.
Je veux te parler.
To me?
Pour moi?
I just want to thank you.
Je voulais simplement vous remercier.
Thank you for encouraging me
Merci de m'avoir encouragé
to fulfill my dancing dream.
pour réaliser mon rêve de danseuse.
Look, these are
Regardez, ce sont
my classmates and teacher.
mes camarades de classe et mon professeur.
Hello everyone!
Bonjour à tous!
Ma'am, we're
Madame, nous sommes
the ones
ceux
who should thank you.
qui devrait vous remercier.
In front of all our fans,
Devant tous nos fans,
I really want to
J'ai vraiment envie de
give you a big,
te donner un gros,
warm hug.
Câlin chaleureux.
Fraud!
Fraude!
You're a fraud!
Vous êtes un imposteur !
[What's going on here?]
[Que se passe-t-il ici ?]
Who are you?
Qui es-tu?
[Stop it! Stop!]
[Arrêtez ! Arrêtez !]
What's going on?
Que se passe-t-il?
Dad?
Papa?
Here's the situation.
Voici la situation.
The problem is
Le problème est
your mother won't agree to mediation.
Votre mère refuse la médiation.
My dad has internal injuries?
Mon père a des blessures internes ?
Then this can't be mediated.
Alors, il n'y a pas lieu de médiation.
No, no, hear me out first.
Non, non, écoutez-moi d'abord.
Your mom thinks
Ta mère pense
your dad should be detained.
Votre père devrait être placé en détention.
What?
Quoi?
She wants him held in custody.
Elle souhaite qu'il soit placé en détention.
The other party
L'autre partie
already agreed to mediation,
déjà accepté la médiation,
but your mom insisted that
mais ta mère a insisté sur le fait que
since
depuis
your father hit someone,
Ton père a frappé quelqu'un.
he has to be punished.
Il doit être puni.
Your dad couldn't accept that.
Ton père ne pouvait pas accepter ça.
He said your mom
Il a dit ta mère
has completely lost her mind.
Elle a complètement perdu la tête.
Then they started arguing again.
Puis ils se sont remis à se disputer.
There was nothing we could do.
Nous ne pouvions rien faire.
Your parents
Vos parents
don't know what to do.
Je ne sais pas quoi faire.
Your mom asked us to contact
Votre mère nous a demandé de vous contacter
your husband, but we
ton mari, mais nous
couldn't reach him.
Je n'ai pas pu le joindre.
So we called you.
Nous vous avons donc appelés.
Sorry for the trouble,
Désolé pour le dérangement,
officer.
officier.
Alright.
Bien.
Let me talk
Laissez-moi parler
to them properly.
à eux correctement.
I'll sort this out.
Je vais régler ça.
Alright, so you understand everything?
Très bien, vous avez tout compris ?
Yes, I got it.
Oui, j'ai compris.
Fine, I'll bring them in.
Très bien, je vais les faire entrer.
Okay. Okay.
D'accord. D'accord.
I formally apologize.
Je présente mes excuses officielles.
I'm truly sorry.
Je suis vraiment désolé.
W-We'll cover
On couvrira
all your losses.
toutes vos pertes.
I'm fine with mediation,
La médiation me convient.
but your mom won't agree.
mais ta mère ne sera pas d'accord.
I make the decisions in our family.
C'est moi qui prends les décisions dans notre famille.
[Good.]
[Bien.]
Look at my face.
Regardez mon visage.
[I'm bruised like this.]
[J'ai des bleus comme ça.]
I'm a livestreamer.
Je suis un streamer en direct.
I won't be able to stream
Je ne pourrai pas diffuser en direct.
for at least a week.
pendant au moins une semaine.
[This isn't]
[Ce n'est pas]
[just personal loss.]
[Une simple perte personnelle.]
All losses,
Toutes les pertes,
everything,
tout,
I'll take full responsibility.
J'en assume l'entière responsabilité.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
He scammed your mom out of tens of thousands.
Il a escroqué votre mère de dizaines de milliers de dollars.
Dad, stop talking.
Papa, arrête de parler.
Officer, if that's how this goes,
Officier, si c'est comme ça que ça se passe,
I refuse to settle.
Je refuse de me contenter de ça.
Officer, I want to...
Officier, je veux...
He's just...
Il est juste...
Alright, stop.
Très bien, arrêtez.
Sir, listen to me. Stop.
Monsieur, écoutez-moi. Arrêtez.
Sit down.
Asseyez-vous.
Just calm down.
Calmez-vous.
Why are you so worked up?
Pourquoi es-tu si agité(e) ?
Can you stay quiet for now?
Pouvez-vous rester silencieux pour le moment ?
[Listen to me.]
[Écoutez-moi.]
Sir,
Monsieur,
I've explained this
J'ai expliqué cela
many times already.
Déjà plusieurs fois.
[His livestreaming]
[Sa diffusion en direct]
[is legitimate, alright?]
[C'est légitime, d'accord ?]
[Your wife's tipping]
[Le pourboire de votre femme]
[was voluntary.]
[était volontaire.]
It doesn't constitute a crime.
Cela ne constitue pas un crime.
I can't file charges.
Je ne peux pas porter plainte.
But officer,
Mais officier,
he hit someone. That's illegal.
Il a frappé quelqu'un. C'est illégal.
Why isn't he being detained?
Pourquoi n'est-il pas détenu ?
Mom!
Maman!
He...
Il...
Are you insane?
Êtes-vous fou ?
You two stop talking.
Vous deux, arrêtez de parler.
I'll handle this. Officer,
Je m'en occupe. Officier,
just talk to me.
Parle-moi, tout simplement.
Okay.
D'accord.
And you,
Et toi,
when you livestream,
lorsque vous diffusez en direct,
you must follow regulations.
Vous devez respecter la réglementation.
Especially no inducing
Surtout, pas d'induction
or deceiving others
ou en trompant les autres
into tipping.
en pourboire.
I know, officer.
Je sais, agent.
Good. Since we're
Bien. Puisque nous sommes
on the same page,
sur la même page,
and their daughter
et leur fille
is very sincere,
est très sincère,
why don't you
pourquoi ne le faites-vous pas ?
be the bigger person
Fais preuve de grandeur d'âme.
and waive the compensation?
et renoncer à l'indemnisation ?
After all, you did receive
Après tout, vous avez bien reçu
quite a bit in donations.
pas mal de dons.
I...
JE...
I apologize again.
Je m'excuse encore.
Look.
Regarder.
I'm truly sorry.
Je suis vraiment désolé.
See?
Voir?
Is that alright?
Ça vous convient ?
Alright. Fine.
Très bien.
Great, isn't it?
Génial, n'est-ce pas ?
That's settled.
C'est réglé.
Come sign here.
Venez signer ici.
How can you two cause
Comment pouvez-vous tous les deux causer
so much trouble?
Tant de problèmes ?
At your age,
À votre âge,
still getting into fights?
Tu te bats encore ?
Who could you possibly beat?
Qui pourriez-vous bien battre ?
He's a scammer! Tens of thousands!
C'est un escroc ! Des dizaines de milliers !
It's my money.
C'est mon argent.
Does that even matter?
Est-ce vraiment important ?
Who told you to sign?
Qui vous a dit de signer ?
If I didn't sign, could you get out?
Si je ne signais pas, pourriez-vous partir ?
You want to stay in there?
Tu veux rester là-dedans ?
I...
JE...
Besides, if you'd
D'ailleurs, si vous aviez
supported her more
l'a davantage soutenue
and let her dance,
et laissez-la danser,
how could this have happened?
Comment cela a-t-il pu se produire ?
How could she be fooled?
Comment a-t-on pu la tromper ?
And you're so extreme too.
Et vous êtes tellement extrême aussi.
The top donator?
Le principal donateur ?
That competitive?
C'est compétitif ?
If he really got locked up today,
S'il a vraiment été incarcéré aujourd'hui,
what would you do then?
Que feriez-vous alors ?
I can't believe you two.
Je n'arrive pas à vous croire tous les deux.
I'm swamped every day.
Je suis débordé tous les jours.
This ends today.
Cela prend fin aujourd'hui.
When we get home,
Quand nous rentrerons à la maison,
no one mentions it again.
Personne n'en reparle.
It's over. Try to understand each other,
C'est fini. Essayez de vous comprendre.
okay?
d'accord?
Let's go.
Allons-y.
You're both this old,
Vous avez tous les deux cet âge,
and I'm picking you up from the police station.
et je viens te chercher au poste de police.
Isn't that embarrassing?
N'est-ce pas gênant ?
How ridiculous.
C'est ridicule.
Aiying,
Aiying,
get up and eat lunch,
se lever et déjeuner,
or the noodles'll be mushy.
sinon les nouilles seront trop cuites.
I've reheated them once already.
Je les ai déjà réchauffés une fois.
Get up and eat something.
Lève-toi et mange quelque chose.
Don't punish yourself.
Ne te punis pas.
His streaming account got banned.
Son compte de streaming a été banni.
Inducing tips and false advertising
Incitation à donner des pourboires et publicité mensongère
was his fault.
C'était sa faute.
We got scammed,
Nous nous sommes fait arnaquer,
but let's just learn from it.
Mais tirons-en des leçons.
As they say,
Comme on dit,
to err is human.
L'erreur est humaine.
Learning from mistakes is what...
Apprendre de ses erreurs, c'est ce que...
What lesson am I supposed to learn?
Quelle leçon suis-je censé tirer ?
We got scammed
Nous nous sommes fait arnaquer.
out of...
de...
Am I as cheap as you?
Suis-je aussi radin que vous ?
You think I care about the money?
Tu crois que l'argent m'importe ?
I'm telling you,
Je vous le dis,
I've put this behind me.
J'ai tourné la page.
I know he's a scammer.
Je sais que c'est un escroc.
Stop bringing him up.
Arrête de parler de lui.
What I'm thinking about
Ce à quoi je pense
is that I've wasted
c'est que j'ai gaspillé
the first half of my life
la première moitié de ma vie
and what I want
et ce que je veux
for the next few decades.
pour les prochaines décennies.
Aiying, Aiying.
Aiying, Aiying.
What kind of life do you want?
Quel genre de vie souhaitez-vous ?
Listen up,
Écoutez bien,
starting tomorrow,
à partir de demain,
I, Zhou Aiying,
Moi, Zhou Aiying,
will be true to myself
me resterai fidèle
and live for myself.
et vivre pour moi-même.
Wait, Aiying, Aiying.
Attendez, Aiying, Aiying.
If you live for yourself,
Si vous vivez pour vous-même,
what about...
et...
Stop bothering me.
Arrête de me déranger.
I just don't want to live with regrets!
Je ne veux tout simplement pas vivre avec des regrets !
Regrets?
Des regrets ?
Who doesn't have regrets?
Qui n'a pas de regrets ?
Bravo.
Bravo.
Great.
Super.
Slow, slow.
Lentement, lentement.
[Quick, quick.]
[Vite, vite.]
[Slow.]
[Lent.]
[Quick, quick, slow.]
[Vite, vite, lentement.]
Slow, quick, quick, slow.
Lent, rapide, rapide, lent.
Quick, quick, slow, slow.
Vite, vite, lentement, lentement.
Slow.
Lent.
Alright, class.
Très bien, la classe.
Ten-minute break.
Pause de dix minutes.
[Mr. Liu, could you]
[Monsieur Liu, pourriez-vous]
[help me with this move?]
[Aidez-moi pour ce déménagement ?]
Aiying!
Aiying!
Shi, what are you doing?
Shi, qu'est-ce que tu fais ?
Aiying.
Aiying.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Jianbin collapsed outside.
Jianbin s'est effondré à l'extérieur.
Where?
Où?
Look,
Regarder,
is that your husband?
C'est votre mari ?
Are you messing with me?
Tu te moques de moi ?
This is life or death.
C'est une question de vie ou de mort.
No time for jokes!
Pas le temps pour les blagues !
Why didn't you call an ambulance?
Pourquoi n'avez-vous pas appelé une ambulance ?
Why come here?
Pourquoi venir ici ?
Go take a look first.
Allez d'abord jeter un coup d'œil.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Wait,
Attendez,
my bag's still there.
Mon sac est toujours là.
[Sir, what are you doing?]
[Monsieur, que faites-vous ?]
We know each other.
Nous nous connaissons.
Come on, let's go.
Allez, on y va.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Here.
Ici.
Quick.
Rapide.
Is this a prank?
Est-ce une blague ?
You'll see when we get there.
Vous verrez bien quand nous y serons.
Get where?
Où aller ?
Here.
Ici.
Look.
Regarder.
Where?
Où?
Just wait a bit.
Attendez un peu.
Hold on.
Attendez.
[He was just here.]
[Il était juste ici.]
You tricked me, didn't you?
Tu m'as piégé, n'est-ce pas ?
I will deal
Je m'en occuperai
with you later.
à plus tard.
Zhang Jianbin!
Zhang Jianbin !
I'm here.
Je suis là.
[Aiying, you came.]
[Aiying, tu es venu.]
Is this some kind of trick?
S'agit-il d'un piège ?
No, no.
Non, non.
You planned this together,
Vous avez planifié cela ensemble.
didn't you?
N'est-ce pas ?
No.
Non.
You think I'm easy to fool?
Tu crois que je suis facile à duper ?
No, no, I...
Non, non, je...
You jerks.
Espèces d'idiots.
Aiying, Aiying, don't go.
Aiying, Aiying, ne pars pas.
Don't go.
N'y allez pas.
Please, let me explain.
Permettez-moi de vous expliquer.
I...
JE...
I tricked you here
Je vous ai piégé ici
because I wanted to apologize.
parce que je voulais m'excuser.
I was wrong.
J'ai eu tort.
I've failed you, Aiying.
Je t'ai déçue, Aiying.
Wrong about what?
Faux sur quoi ?
I...
JE...
I haven't contributed
Je n'ai pas contribué
enough to our family
assez pour notre famille
and I haven't cared enough.
et je ne m'en suis pas suffisamment soucié.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Stop with the empty words.
Arrêtez avec ces paroles en l'air.
I shouldn't have played
Je n'aurais pas dû jouer
dumb in front of you.
imbécile devant toi.
I always ignored
J'ai toujours ignoré
household matters.
Affaires ménagères.
I was always avoiding you.
Je t'évitais toujours.
You manage our home
Vous gérez notre maison
and raised
et élevé
Ran so well.
Ça a très bien marché.
You took such good care of me.
Vous avez si bien pris soin de moi.
I feel guilty.
Je me sens coupable.
I've let you down.
Je t'ai déçu.
Even this scam
Même cette arnaque
happened
arrivé
because
parce que
I'd hurt you earlier.
Je t'avais déjà fait du mal.
So when did it all go wrong?
Alors, à quel moment tout a-t-il mal tourné ?
From the
De la part de
very first day
tout premier jour
we met.
Nous nous sommes rencontrés.
Shi, let's start.
Shi, commençons.
Start what?
Commencer quoi ?
Aiying!
Aiying!
Isn't this Yonghong?
N'est-ce pas Yonghong ?
Wu Ting.
Wu Ting.
You're all here!
Vous êtes tous là !
Careful there.
Attention !
I invited all your performance
J'ai invité tous vos spectacles
troupe friends here.
Des amis de la troupe ici.
The dance performance in1983.
Le spectacle de danse en 1983.
That's when Aiying and I first met.
C'est à ce moment-là qu'Aiying et moi nous sommes rencontrés pour la première fois.
I took her
Je l'ai prise
picture that day.
photo prise ce jour-là.
You've got some nerve bringing that up.
Vous avez du culot de soulever ce sujet.
The photo he took was blurry.
La photo qu'il a prise était floue.
Yes, yes,
Oui, oui,
I admit it.
Je l'admets.
My photography skills were terrible
Mes compétences en photographie étaient catastrophiques.
back then.
à cette époque.
So I tricked her here
Alors je l'ai piégée ici
to make up for that regret.
pour compenser ce regret.
And I asked you
Et je vous ai demandé
to be witnesses.
être témoins.
I will be a new man!
Je serai un homme nouveau !
You heard him?
Vous l'avez entendu ?
Let's take photos.
Prenons des photos.
I don't have my costume.
Je n'ai pas mon costume.
Shi, the costume!
Shi, le costume !
Aiying's.
Aiying.
Right away.
Tout de suite.